## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc039/tasks/agc039_c

整数 $ N,\ X $ が与えられます。$ 0 $ 以上 $ X $ 以下のすべての整数 $ k $ に対し、 $ k $ に以下の操作を繰り返すことによって次に $ k $ に戻るまでの操作回数 (戻らない場合 $ 0 $) を足し合わせた値を $ 998244353 $ で割ったあまりを求めてください。

- 現在の整数が奇数なら、$ 1 $ を引いて $ 2 $ で割る。そうでなければ、$ 2 $ で割って $ 2^{N-1} $ を足す。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ X $

## 输出格式
$ 0 $ 以上 $ X $ 以下のすべての整数に対し、 操作を繰り返すことによってもとの整数に戻るまでの操作回数 (戻らない場合 $ 0 $) を足し合わせた値を $ 998244353 $ で割ったあまりを出力せよ。

## 题目大意
## 题目描述
现在给你一个整数$N$和一个二进制数$X$，对$0 \sim X$之间的每个整数$K$在返回到其原始值之前，需要执行多少次下面的操作：

如果$K$是奇数
	
$K=(K-1) \div 2$
 
如果$K$是偶数

$K=(K \div 2)+2^{N-1}$
    
## 输入格式
第一行输入一个整数$N$，第二行输入一个$N$位的整数$X$。
## 输出格式
一个整数，表示$0 \sim X$之间的每个整数$K$在返回到其原始值之前，需要执行的操作次数的总和。

**由于答案可能过大,请对最终答案$mod \text{ 998244353}$。**

## 说明/提示
- $1 \le N \le 2 \times10^5$
- $0 \le X \le 2^N$
- $X$是一个长度为$N$的二进制数($X$的数位不足$N$时用前导$0$补齐)
- 所有数字都是整数

例如,$K = 3$时，操作为：1，0，4，6，7，3，所以$K=3$时答案是$6$。

```input1
3
111
```

```output1
40
```

```input2
6
110101
```

```output2
616
```

```input3
30
001110011011011101010111011100
```

```output3
549320998
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ X\ <\ 2^N $
- $ X $ は $ 2 $ 進表記でちょうど $ N $ 桁与えられる ($ X $ が $ N $ 桁より少ない場合、leading zero をつけて与えられる。)
- 入力はすべて整数である

### Sample Explanation 1

例えば、$ k=3 $ のとき、操作によって整数は $ 1,0,4,6,7,3 $ と順に変化します。したがって、$ k=3 $ のときの操作回数は $ 6 $ です。

